嗯 完美
宗吾 快點把早飯吃完過來幫忙
好
我開動了
開動啦
多謝款待
我…我的早飯
你竟敢…
味道不錯
還一副很了不起的樣子
你…
莫拉很了不起哦
畢竟和你們人類相比
我可是很早以前
就住在這個吉夫特的大前輩哦
-躲來躲去的
-所以人類為我們做事是理所當然的
-囉哩叭唆的煩死了
-好吃嗎
好吃
快給我下來 你這塊笨石頭
竟敢說我笨 你這個笨宗吾
好燙
好燙 好燙
好辣 這是什麼呀
哇 好燙
好好吃
-好燙
-你…你們…
給我出去
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
為什麼連我也…
(#3 靛藍花園)
結果早飯沒吃成呢
多虧了某人
因為一頓早飯就生氣 氣量真是小
在別人家裡搞破壞還敢那麼神氣
那是不可抗力
要是宗吾不使用紋章就好了
在洞窟的時候也是
要是沒有莫拉就危險了
你應該感謝我才對
莫拉
對吧
你…你這傢伙…
算啦算啦 屋頂的事多蒙已經原諒他了
佳音 佳音
這…這孩子叫鴿貓
鴿喵
鴿喵 鴿喵
對了
大家一起去街上逛逛吧
可以見到鴿貓哦
喵
拿過來了
很喜歡呢
比起那種東西來 莫拉更可愛
呃…
怎麼了嘛
宗吾 我希望你們能夠瞭解
菲莉亞是掌管這個星球呼吸的
獨一無二的存在
正因為有菲莉亞在
自然和生命之源才得以維持
這個星球也才得以繁榮昌盛
莫拉是負責保護菲莉亞的守護者
看那裡 山谷很壯觀哦
下次去那裡吧
我在說很重要的事情 給我認真聽啊
終於吃到早飯了
哎呀 真稀奇
居然兩個人一起來
莫非是在約會？
沒…沒那回事啦
只是在散步而已 散步
你慌什麼啊 佳音
你旁邊那個可愛的孩子是哪位
啊 這孩子是鄰居家的孩子
這孩子是菲莉亞
石…石頭說話了
這…這是宗吾做的石頭玩偶
是…是嗎
但是做得很糟糕
你說什麼
的確很糟糕吧
你的腦袋更糟糕
你們給我適可而止
多蒙那裡還是那麼熱鬧呢
宗吾他們真是悠閒呢
羅曼
歐特
佳音的父母想必一定很擔心吧
這種時候就必須由我來出手相助了
羅曼 我想你應該明白
再脫就要出事了
久等啦
鏘鏘
鴿喵
剛剛才吃過吧
你好煩
戀愛和甜點是另算的
就是這樣
輪不到你來說
菲莉亞 住手
對…對不起
注意點啊
沒事了 走吧
剛才那是怎麼回事
平時菲莉亞的力量是由我控制著的
那是什麼意思啊
因為被嚇到了所以力量湧出來了吧
那算什麼啊 根本不行嘛
都怪宗吾在發呆
嚇了我一跳呢
對了 菲莉亞 去金色高塔吧
那裡也有鴿貓哦
金色高塔？
鴿喵
完全不必在意哦
因為你們為我展現了如此精彩的演出
為表謝意 我也來準備一場
最棒的舞會吧
然後來到我的身邊
更多地為我展示一下那份絕佳的力量
啊啊 光是想像都快要讓我瘋掉了
那麼
準備好了嗎
我的淘氣小姐
什麼啊 怎麼回事
菲莉亞
鴿喵
危險
菲莉亞
沒事
沒事的
到底發生了什麼
菲莉亞 有莫拉陪在你身邊呢
留在這裡不行
逃到上層去吧
舞會已經開始了哦 小姐
好戲才剛剛開始呢
緊急新聞
行政局向靛藍花園全域發佈特別警報
目前 市內街道的控制系統
發生大規模故障
-混亂有擴大的趨勢
-啊 真是的 這是怎麼搞的啊
-原因正在調查當中
在事態得到控制之前 請避免外出
利瑪的反應也捕捉不到了
怎麼辦呢
我在幾年前見過相同的手法
有人令街道產生混亂
趁機買斷暴跌的股票
那傢伙是誰
我記得 名字是…
整個街道都亂作一團了
宗吾 你們住的地方總是這麼危險嗎
怎麼可能會有那種事
用不著那麼生氣吧
現在不是開玩笑的時候
什麼嘛
-沒事的 我會陪在菲莉亞身邊的
-必須得去更安全的地方避難才行
陪著？
沒錯 「陪著」哦
找到你了 小姐
什…什麼
快逃
嗯
可惡
啊 多棒的表情啊
那麼喜歡我的禮物嗎
那麼 讓你們見識一下更有趣的表演吧
礙事
快找個地方躲起來
嗯
哎 在哪兒
在哪兒 在哪兒
在哪兒啊 我的小姐
煙霧搞得我什麼都看不見
你在哪兒啊 小姐
你這個臭小鬼 別來礙事
敢跑出來多管閒事
給我站住
快點 到裡面去
這裡不會有人進來的
大弧度的彎道也甩不掉它
可惡 怎麼辦才好
逃吧 逃吧 你這死蟲子
啊 可愛的小姐
究竟發生什麼事了
又見面了呢 小姐
我之前準備的節目 您喜歡嗎
你已經在我的鳥籠之中了
不要
你那悲傷的眼神
一舉手一投足都抓住了我的腦髓
我不會放走你的
菲…菲莉亞
你不能做點什麼嗎
莫拉如果紋章…
宗吾不在附近的話就不能變身
你那因恐懼而顫抖的眼神
真是最棒的調味料了
好想多看你幾眼 多瞭解你一些
然後 好想品嘗你
我…
宗吾
菲莉亞
那個臭蟲…
沒辦法了
雖然有點早
不過還是演奏最後的舞曲吧
來吧
在我的面前展現你最美的舞步吧
小姐
這次又怎麼了
宗吾
去吧
莫拉
終於展現了你的力量呢
再多…再多讓我看看…
真是狼狽的一天啊
鴿喵
這是真的
真的？
快看那個
阿爾弗雷德
對吧
阿爾弗雷德·麥卡倫
我需要你的本事
靛藍花園40年一度的動盪時刻來臨了
下集 彗星路西法 「暴風雨」
你也和我們一起 去獲得冒險的車票吧